    ¿Cuál es la diferencia entre un parámetro de modelo y un hiperparámetro de aprendizaje?
    El parametro de modelo es parte de la estructura general de lo que se va a utilizar para exponer al modelo. El hiperparametro son ajustes logicos y estructurales que permiten
    profundizar en el modelo que se esta trabajando.
    
    Nombra y explica brevemente varias métricas de evaluación que son útiles para problemas de clasificación.
    Accuracy, Sensibility y Specificity son metricas importantes que nos indican que tan cercano es nuestro modelo a lo que esperamos de la realidad.
    
    ¿Cuáles son dos formas comunes de automatizar el ajuste de hiperparámetros?
    metodos internos del algoritmo, validacion cruzada.
    
    ¿Cuándo se debe trabajar sin regularización vs. Ridge vs. Lasso vs, Elastic Net?
    Cuando el algoritmo tiene un alto sesgo y puede darte informacion exterior a lo que estas buscando.
    
    ¿Es la regresión logística un regresor o un clasificador?
    Un poco de ambos, pero matematicamente, se define como un regresor.
    
    ¿Qué parámetros se deben ajustar en los modelos de regresión logística? Explica cómo afectan el aprendizaje de modelos.
    Penalizacion, numero de iteraciones, punto de corte, entre otros.
    
    ¿Qué es la regularización? ¿Por qué lo usarías?
    Es una opcion de entrenamiento de un modelo de aprendizaje automático que evita el el sobreajuste.
    
    ¿Cómo funciona la regresión logística?
    Es una regresion que se ajusta a un modelo exponencial en vez de a uno lineal.
    
    ¿Cómo se crea la curva ROC?
    Con las predicciones y las probabilidades de estas, compaginadas con los resultados reales del modelo.
    
    ¿Cómo interpretarías un coeficiente de un modelo de regresión logística?
    Como un parametro lineal de una funcion de ajuste logatimica 'log(y/(1+y))'
