    1. ¿Qué es una desviación típica?
    Medidor de dispersion de datos
    
    2. Dada una matriz de confusión, calcula la precisión.
    Precision = TP/(TP+FP)
    
    3. Dada una matriz de confusión, calcula la sensibilidad.
    Sensibilidad = TP/(TP+FN)
    
    4. ¿Cuál es la diferencia entre precisión y recall?
    recall: tasa de TP
    precision: Tasa de positivos correctos
    
    5. ¿Cuál es la diferencia entre sensibilidad y especificidad?
    sensibilidad: tasa de TP
    especificidad: tasa de TN
    
    6. Qué es mejor, ¿falsos positivos o falsos negativos?
    Dependiendo del caso, pero tener un mayor numero de falsos negativos puede representar un fallo en la estructura del proyecto
    
    7. ¿Qué es un valor p?
    Valor estadistico que muestra la significancia de una muestra
    
    8. ¿Qué es un intervalo de confianza?
    Intervalo en el cual una hipotesis podria ser cierta.
    
    9. ¿Qué valor es el usado más comúnmente para determinar la significación estadística?
    El Error cuadratico
    
    10. ¿Qué es un error Tipo 2?
    Falso Negativo
