    ¿Cuál es la diferencia entre aprendizaje supervisado y no supervisado?
    En aprendizaje supervisado, los algoritmos se basan en informacion que uno les da, mientras que elno supervisado deuce la informacion de cero.
    
    ¿Cuál es la diferencia entre regresión y clasificación?
    Regresion es un modelo analitico/algebraico que ajusta los elementos a un modelo. Clasificacion categoriza los elementos en un grupo finito de elementos.
    
    ¿Cuáles son los supuestos de un modelo de regresión lineal?
    Que el crecimiento del modelo se asemeja a una funcion lineal. Que las variables tienen un orden.
    
    Explica el algoritmo KNN.
    Algoritmo supervisado de regresion y/o calificacion. Que se utiliza principalmente para calificar conjuntos de datos.
    
    Explica la regresión lineal a un compañero de trabajo no técnico.
    Ajustamos los datos a un modelo simple que minimiza el error.
    
    ¿Cuál es la compensación sesgo-varianza?
    Equilibrio entre un conjunto de modelos que minimiza el error posible en funcion de la complejidad de estos.
    
    ¿Qué es el aprendizaje automático?
    Es el estudio de algoritmos de automejora que desarrollan experiencia en base a los datos de entrada y sirven para predecir resulatados.
    
    ¿Cuáles son algunas aplicaciones comunes del aprendizaje automático?
    ¿Qué efecto tiene el aumento del número de vecinos en un modelo KNN en el sesgo y la varianza?
    Describa varias métricas para evaluar un modelo de regresión.
